之前講到…
打敗咗首腦
同魔術館入面只係剩返一個人咋
呢個只係夢
但係我哋中咗陷阱
薯仔大叔為咗保護我哋而受咗重傷啊
嗰個都係夢
我知道
喺傑拉爾嘅內心係存有光明
呢個唔使講，更加係夢
共に打ち上げよう花火
気持ちひとつにして
太陽は沈み繰り返す
明日晴れなんて保証はないけど
どんな嵐さえも上手く乗り越えして
運命の落雁は今ここにある
你仲可以企起身？
同傳聞中嘅一樣
阿爾莎
有破壞嘅價值
你哋班人呢個無聊嘅目的
我哋一定會阻止
你睇住嚟啦
唔會停低
已經好接近目標喇，要貓自首
過嚟啦，艾爾莎
叫你妖精女巫喎
嚟啦，畀我見識下你真正嘅實力
不過講明先啦，你係冇可能打中我
我係唔會就你嘅
冇錯喇
佢嘅魔法
折彎
可以扭曲所有魔法
到底要點做先可以打低呢個人？
冇
好快
之不過
你走得再快都係冇用嘅
單憑速度係擊破唔到我嘅節拍
咪講咗囖
點會噉㗎？
有兩個
你用緊嘅魔法有兩個好大嘅弱點
佢嘅魔法有兩個弱點？
佢哋只係打咗一陣咋喎
第一個弱點就係…
你雖然可以扭曲到魔法同埋防具
但係就冇辦法用呢種魔法去扭曲人嘅身體
因為如果你做到
你就唔會扭曲海格
而係直接扭曲我嘅身體
我冇講錯就算係噉
你又可以點樣啊？
你講得啱
但係我只要控制到你啲衫
你就已經冇辦法攻擊到我
第二個弱點就係佢
喂，醫生，你想做咩？
就算你用再多嘅劍都打唔中佢㗎
喺你專注緊扭曲我件海甲嘅時候
你竟然唔係反彈啲劍，而係避開佢哋
點解你唔用魔法扭曲我啲劍嘅軌道吖？
答案係
你喺同一時間只可以扭曲到一個空間
所以你先要避
一係扭曲敵人，一係就扭曲自己
總之只可以扭曲一個空間
所以你喺攻擊緊我嘅時候
就冇辦法用自屈
嚟反射喺自己身邊嘅魔法
觀察力真係好敏鋭
仲有
我着緊呢件柔軟之衣嘅布料
好有彈性可以自由伸縮
所以你嘅魔法…
對我冇效
如果計埋呢件海鴿，你就有三個弱點喇
激氣
明明只係爭少少
已經分出勝負
你都乖乖地投降罷啦
已經係午夜喇
你哋太慢
如果你哋肯一早畀我快啲打低嘅
件事就唔會搞到而家噉樣
你哋亦都唔使經歷咁恐怖嘅事先事
呢啲聲係…
係鐘聲
係宣告午夜來臨嘅鐘聲
然後…
當午夜降臨嘅時候
我嘅扭曲就會返回極限狀態
呢隻係咩嚟㗎？
我唔知道你哋會變成點㗎
究竟係乜嘢魔法嚟㗎？
同頭先完全唔同
我從來都未感受過呢種魔力啊
傑拉爾…
你嘅支配只不過係紙上談兵
因為喺洛連之塔度根本就冇自由
喺嗰場暴動之後
我每夜都因為太過驚，冇辦法瞓到覺
你講咩話？
唔通你哋都同我哋一樣，喺嗰座塔度？
艾爾京城所講嘅，就係指呢樣？
你嘅罪都係一樣
要即刻毀滅我
你喺呢百年嚟一直都冇
理過你嗰班受緊苦嘅同伴
單止噉
而家仲拋棄一切嘅愚鈍傑拉爾
想畀條生路佢行
對嗰啲為你而死嘅人嚟講
呢個只係永無止境嘅真正惡夢
係咪噉諗啊？
羅布爺爺…
世夢
呢啲就係你嘅罪
佢哋嘅惡夢就係你
你個衰人
哎吔
真係過份
竟然出手斬你嘅同伴？
收聲
點會？
啱喇，就係噉喇
用你雙手殺死傑拉爾啦
你個衰人吖
艾爾莎
噉樣仲未夠
而家先係午夜嘅開始，慢慢噉享受啦
到底發生咩事？
頭先冥夜變到好大
我嘅幻覺竟然對佢冇效？
幻覺？
頭先
即係喺幾下鐘聲嘅時間發生嘅事嚟？
有咩可能啊？
真係好可惜
呢種魔法對我嘅眼係完全冇效㗎
點…
點會噉㗎？
我應該係最強㗎
比起我爸爸更加強，係最強嘅…
六魔…
我唔會輸畀任何人
我係個最強嘅…
最強嘅魔導士
如果你只係識嘲笑人哋嘅痛苦
噉你距離呢個目標仲有好遠
我嘅願望…
就係…
可以喺寧靜嘅地方…
安心瞓覺
爸爸
呢個就係…
艾爾莎
如果唔想輸畀人
首先就應該要面對自己嘅弱點
仲有就係…
要温柔噉對人
立思
激氣啊
你睇下個窿都幾遠，快啲睇下啦，露西
使咩啫，哈比？
我哋企喺身邊笑人咪幾好𠸏？
仲有捉到你
好啊，做得好啊，立之
趁而家快啲打低佢，真係啊
你做咩要信郁仔啊？
快啲啊，唔使咁慢啊
死蠢到極都捉實佢啊
你自己唔識得避啊
有你啊…健一，真係好嘢啊
健一
又嚟喇，成日都係噉𠸏？
我知，結果總會良好
你個畜生
佢生得太過可愛，成為敵人嘅目標啊
原來係個妹妹仔，真係失望
冇機會啊
知道喇
唔該細路啊
立思，加奈，今次弊喇
原來你啲嘢都算㗎
做咩啊？
乜你班後生仔淨係得年輕啲嘅本事㗎？
淨係靠後生係贏唔到我㗎喎，係啊…
你哋係有大把青春可以晒，噉又點啊？
其實你係唔好介意自己年紀大老得滯啫
唔通畀我估中咗？
我睇真係唔係啊
點解會發生啲噉嘅事？
綠魔將軍…
竟然全軍覆沒？
今次弊喇…
嗰位大人會出現㗎
你講乜嘢啊？
嗰位大人？
冇話我知，仲有一個
噉咪會變做白魔將軍
你到底喺度驚啲咩唧？
佢係噉流汁啊
佢係流緊汗啊
嗰個老嘢已經畀球拉大叔搞掂咗喇
唔係噉啊
其實喺首腦嘅體內
仲收埋咗另一個危險人格
佢表面嘅人格係鍾意知識
擁有首腦呢個代號嘅六魔將軍首領
佢呢邊嘅人格，就係最鍾意破壞
我好稱為毛嘅危險人格啊
鍾意破壞嘅人格？
跳舞？
因為呢個毛嘅人格實在太過殘暴
所以手裏就封印住佢
佢足足用咗六重嚴酷嘅封印
先將毛徹底封喺自己體內
啲封印…
就係六魔將軍呀？
冇錯喇
當身體連結魔法所組成嘅
龍魔全部消失晒嘅時候
武嘅封印就會解開
武亦都會再一次降臨喺世上
聽起嚟呢個對手好似幾勁啊
乜…乜會有事過嚟㗎？
冇錯
佢係會長？
睇嚟呢件事變得越嚟越好玩噉喎
係咪啊，黑門？
連午夜都畀佢哋打敗咗喇
不過講開又講啦
好耐都冇試過呢一種感覺喇
喺呢個身體度，仲有呢把錫
呢種魔力嘅感覺，全部都好懷念
剩低嘅等我嚟啦
阿門，你退下吖，係啊
你班細路
睇嚟你哋好似搞到我公會嘅成員好慘喎
我作為會長
一定會同你哋好好噉計返數
呢個人就係…
六魔將軍喺幕後真正嘅會長無喇
好犀利啊
有魔力嘅發地震？
你又咪開始着火喇，立之
第一次感覺到咁核突嘅魔力啊
簡直係怪物啊
冇錯喇
首先就由呢副身體先
就由呢個折磨手腦嘅人開始制
同我消失
耶
連壞人都收個人嚟打，你有冇人性啊？
即係人渣啊
你係咪喺度講緊廢話？
我嘅兵團竟然咁容易就…
大雄
加藪
我想問下佢還唔還到手關我咩事？
我享受緊破壞所有有形態嘅嘢嘅樂趣啫
衰人吖
弊喇，點算啊？
我個身…
郁唔到啊
好驚啊
真係不愧係毛賬長啊吓，真係好勁啊
一陣就收拾晒啲班麻煩友
都唔使點出力
但係佢哋仲喺度呼吸緊喎
睇下，佢哋未死得晒㗎
因為…
而家仲未破壞佢哋嘅身體啊
係咪好痛？
冇嘢
我冇事
對唔住啊
因為我太過心急，想阻止涅槃繼續前進
但係你身上有傷
而且好明顯睇到你已經冇咩魔力
比作係普通人，連企都企唔到
係咪？
變態啊，我冇事
你唔使理我
因為我始終係解開涅槃封印嘅罪魁禍首
一定要快啲整停佢
要到幾時啊？
我到底仲要打到幾時啊？
呢個世界上嘅戰爭
要到幾時先至會完結？
冇啊，傑拉爾，你到底喺邊啊？
我冇晒力喇，兄弟，畀我休息一陣啦
好啊
對唔住啊，哈魯魯，辛苦你喇，唔緊要
嗰座山，我好似見過
而家已經好近喇
不過，呢座古代都市真係好大啊
點算好啊？
揾咗咁耐，都係揾唔到傑拉爾去咗邊度
連你都放棄就真係冇希望㗎喇
再係噉落去，妖貓之宿會…
我都知道啊
雖然我知道
但係點做先好？
首先就要定咗一個目標先
到底你係想見返傑拉爾吖？
定係想傑拉爾整停呢一座涅槃吖？
太多心嘅，只會兩頭唔到岸，知唔知？
我要整停佢
而家一定要整停涅槃
唔好諗啲多樣嘢喇，要專心啲揾返佢
知道未？
好
一定要整停佢
要整停呢盤
我知道喇…
我知道喇
我會整停，等咗好耐喇，你見唔見啊？
嗰道話…
嗰道牆要收智商喇
佢就係封印禁炎盤嗰個巨人嘅後裔
就係阻住我哋打勝戰狼嘅衰鬼
瞭解清楚，只要我哋成功消滅嗰度
就可以阻止佢哋再封印禁炎盤㗎喇
會將…
消滅佢
實在係太無聊喇
你聽到㗎？
黑門
你做啲乜啊？
無謂出嚟啊，收聲
破壞
我只係想破壞所有嘢
將一切有形態嘅嘢全部消滅
呢個就係第一炮喇
唔需要有理由嘅
總之有形態嘅嘢就要全部消滅晒
涅槃
發射啊